1 АНАЛИЗ ПРЕДМЕТНОЙ ОБЛАСТИ
1.1. Обзор существующих программных продуктов по теме работы
Среди существующих программных продут по теме работы для рассмотрения выбраны следующие: интернет-магазин DNS и М.Видео.
Оба магазина имеют схожий функционал:
•	выбор категории товара;
•	поиск товара по названию;
•	сортировка товаров по цене, популярности и оценкам;
•	создания аккаунта и авторизации;
•	добавление товаров в корзину и удаление из неё;
Дизайн сайтов магазинов различается – М.Видео имеет более компактный дизайн, как среди списка товаров, так и в корзине пользователя (рисунок 1) (рисунок 2) (рисунок 3) (рисунок 4).

1.2. Анализ программных инструментов разработки веб-приложений
Среди программных инструментов разработки выбраны: 
•	библиотеки Flask и MySQL языка программирования высокого уровня Python для написания backend части приложения;
•	язык программирования высокого уровня JavaScript и язык разметки HTML для написания frontend части приложения.
•	язык программирования баз данных SQL.
1.3. Формулировка цели и задач работы

Цель работы: разработать и создать сайт для интернет-магазина электронных устройств и техники.
Задачи:
•	проанализировать предметную область;
•	спроектировать модель данных;
•	разработать макеты страниц;
•	разработать веб-приложение;
•	задеплоить веб-приложение на хостинг;
•	оформить итоги работы.
