1 АНАЛИЗ ПРЕДМЕТНОЙ ОБЛАСТИ
1.1. Обзор существующих программных продуктов по теме работы
Среди существующих программных продут по теме работы для рассмотрения выбраны следующие: интернет-магазин DNS и М.Видео.
Оба магазина имеют схожий функционал:
•	выбор категории товара;
•	поиск товара по названию;
•	сортировка товаров по цене, популярности и оценкам;
•	создания аккаунта и авторизации;
•	добавление товаров в корзину и удаление из неё;
Дизайн сайтов магазинов различается – М.Видео имеет более компактный дизайн, как среди списка товаров, так и в корзине пользователя (рисунок 1) (рисунок 2) (рисунок 3) (рисунок 4).

1.2. Анализ программных инструментов разработки веб-приложений
Среди программных инструментов разработки выбраны: 
•	библиотеки Flask и MySQL языка программирования высокого уровня Python для написания backend части приложения;
•	язык программирования высокого уровня JavaScript и язык разметки HTML для написания frontend части приложения.
•	язык программирования баз данных SQL.
1.3. Формулировка цели и задач работы

Цель работы: разработать и создать сайт для интернет-магазина электронных устройств и техники.
Задачи:
•	проанализировать предметную область;
•	спроектировать модель данных;
•	разработать макеты страниц;
•	разработать веб-приложение;
•	задеплоить веб-приложение на хостинг;
•	оформить итоги работы.

2 ПРОЕКТИРОВАНИЕ ВЕБ-ПРИЛОЖЕНИЯ
2.1. Анализ целевой аудитории
Целевой аудиторией приложения являются люди, желающие приобрести электроприборы.

2.2. Описание функциональности приложения
Диаграмма вариантов использования пользователя (рисунок 5).

Диаграмма вариантов использования администратора (рисунок 6). Администратор помимо вариантов использования, представленных ниже, имеет также все варианты использования обычного пользователя (рисунок 5).
 

2.3. Проектирование модели данных
Логическая схема БД веб-приложения (рисунок 7).

ERD для БД веб-приложения (рисунок 8).

Физическая схема БД веб-приложения (рисунок 9).

2.4. Разработка макетов страниц
Макет главной страницы (рисунок 10).

Макет каталога (рисунок 11).

Макет страницы со списком товаров (рисунок 12).

Макет страницы товара (рисунок 13).

Макет страницы редактирования товара (рисунок 14).

Макет страницы авторизации (рисунок 15).

Макет страницы пользователя (рисунок 16).

Макет страницы со списком купленных пользователем товаров (рисунок 17).

Макет страницы редактирования пользователя (рисунок 18).

